
1. l32-libc printf() 函数打卬32位无符号整数时，如果最高位为1, 比如0x80000001, 无法打印出正确的十六进制值
	printf("%08x\n", 0x80000001);
	printf("%p\n", 0x80000001);

	2017/09/20, 已解决，问题出在l32-libc中的_ntoa函数，因其只对有符号数处理，故而最高为(第31位)为1时当作了负数来处理

2. ucgui-ucosii 运行gui程序时程序会出现无响应现象，运行 widget_simpleprogbar 时最明显
	另外 ucgui-no-os 程序运行上述应用时正常
	!!! 问题可能发生在 systick 中断和 其它异常同进发生的时候 (只是猜测, 要进一步验证)

	2017/09/20, 已解决，正如以上判断，在可屏蔽中断(IRQ)与不可屏蔽中断(例如异常EXEC)同时发生时，若先响应了IRQ(正确情况应首先响应异常), 接下来的下一指令周期就会马上响应异常，则 EPC, ESR 被覆盖，CPU在发生异常或中断时没有并没有自动保存PC, SR 到堆栈，故中断和异常是不可嵌套的
	另外，还有可能出现的潜在的情况就是在CPU处理异常的期间再次发生了异常，如总线故障(BUS ERROR), 页故障(PAGE FAULT), TLB MISS...等异常，后果将是灾难的

